# ReadManga downloader

## Описание
Данный проект предназначен для скачивания манги с сайта http://readmanga.me/. Никакие другие ресурсы не поддерживаются. Данный проект был разработан по собственной прихоти для себя и имеет ряд недостатков. Имейте это ввиду. ^__^

## Предыстория
Вечером 16 марта 2019-го я решил в кои-то веки навернуть одну очень интересную мангу. Но моему разочарованию не было предела когда я узнал, что читалка MangaRock перестала работать с популярным российским ресурсом манги — ReadManga. Читать онлайн было не вариант — через неделю я собирался уезжать и мне манга нужна была оффлайн. Вариантов у меня было немного. Через день я погуглил, и нашлось 1-2 древних качалки. Вполне возможно, что они бы решили мою проблему. Но что-то мне в голову стрельнуло потренить свои скиллы в Python. И вот так, 19 марта 2019-го, на свет появилась ещё одна качалка манги.

## Особенности
Качалка звёзд с неба не хватает. Имеет некоторые недостатки: по сути качает сами сканы страниц манги, раскидывая их по папкам в иерархии:
```
Root Manga Folder/
├── Volume 01/
│   ├── Chapter 01/
│   │   ├── Page 01.jpg
│   │   └── Page 02.jpg
│   └── Chapter 02/
└── Volume 02/
    ├── Chapter 03/
    └── Chapter 04/
```
Никакая из современных читалок с ними работать просто так не будет, скорее всего. Но мне этого было достаточно.

## Использование
Перед запуском не забудьте установить Python (спасибо, кэп!) и зависимости, описанные в `requirements.txt` (может хватит капитанить?)  
Для скачивания вам понадоибся только лишь ссылка на мангу с сайта http://readmanga.me/.
1. Запускаем скрипт
1. Вставляем ссылку на мангу, жмём Enter.
1. Выбираем каталог для сохранения манги.
1. Если всё указано правильно, то скачивание начнётся с первой главы.
1. Идём заваривать себе кофе.
1. Профит!

## Послесловие
Прошёл почти год после написания этой качалки. Сегодня я ради интереса решил её запустить и проверить, работает ли она (вдруг Ридманга что-то изменила у себя на сайте) и о чудо! Завелась с пол-оборота. xD  
Засим и заливаю её в репо с чистой совестью, что всё работает. Вдруг когда-то у меня руки доберутся её дополнить.